# Εφαρμογή Ζωολογικού Κήπου - Ομάδα 12

Καλώς ορίσατε στο project της ομάδας 12 για το μάθημα **ECE_ΓΚ703 Βάσεις Δεδομένων**. Η εφαρμογή μας επικεντρώνεται στη δημιουργία ενός συστήματος βάσης δεδομένων για τη διαχείριση ενός ζωολογικού κήπου.

## Συμμετέχοντες

Η εργασία αναπτύχθηκε από τους φοιτητές:
- **Ορέστης Κουτρουμπάς**
- **Κωνσταντίνος Τούτουνας**

## Σκοπός Εργασίας 

Η ομαδική εργασία επικεντρώνεται στη δημιουργία μιας εφαρμογής βάσης δεδομένων για ένα ζωολογικό κήπο. Οι συμμετέχοντες σχεδιάζουν και υλοποιούν ένα σύστημα που καλύπτει τις ανάγκες διαχείρισης πληροφοριών για τα ζώα, τους εργαζομένους και των εκθεμάτων του ζωολογικού κήπου. Οι λειτουργίες περιλαμβάνουν την καταγραφή και ενημέρωση πληροφοριών για τα ζώα, τη διαχείριση προσωπικού και πρόσβαση σε στατιστικά στοιχεία.

## Οδηγίες Εγκατάστασης

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εγκαταστήσετε την εφαρμογή του ζωολογικού κήπου στον υπολογιστή σας:

### Αν έχετε το Git εγκατεστημένο

Χρησιμοποιήστε το Git για να αντιγράψετε το αποθετήριο στον υπολογιστή σας. Από command line εκτελέστε την παρακάτω εντολή:

```bash
git clone https://github.com/Database-Project-Team-12/Zoo-Management-System.git
```

### Αν δεν έχετε το Git εγκατεστημένο

Μπορείτε να [κατεβάσετε τον φάκελο ως zip αρχείο](https://github.com/Database-Project-Team-12/Zoo-Management-System/tree/main). 
Κάντε κλικ στο κουμπί "Code" παραπάνω και επιλέξτε "Download ZIP" για να κατεβάσετε το αποθετήριο ως αρχείο zip.
Στη συνέχεια, αποσυμπιέστε το αρχείο στον υπολογιστή σας.

## Εκτέλεση του αρχείου GUI.py

Μετά την αποσυμπίεση του φακέλου στον υπολογιστή σας, πλοηγηθείτε μέσα σε αυτόν σε ένα τερματικό και εκτελέστε τη παρακάτω εντολή για να ξεκινήσετε την εφαρμογή:

```bash
python GUI.py
```

Δεν απαιτείται εγκατάσταση επιπλέον βιβλιοθηκών, καθώς αυτές εγκαθίστανται αυτόματα από το πρόγραμμα κατά την εκτέλεση.

Αν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις, μη διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μας.
